Все практические задания выполняются на открытом стенде https://the-internet.herokuapp.com/

---------------------------------------------------------------------------------

1. Перейти на страницу Checkboxes. Выделить первый чекбокс, снять выделение со второго чекбокса. Вывести в консоль
   состояние атрибута checked для каждого чекбокса.
2. Перейти на страницу Dropdown. Выбрать первую опцию, вывести в консоль текущий текст элемента dropdown, выбрать вторую
   опцию, вывести в консоль текущий текст элемента dropdown.
3. Перейти на страницу Disappearing Elements. Добиться отображения 5 элементов, максимум за 10 попыток, если нет,
   провалить тест с ошибкой.
4. Перейти на страницу Inputs. Ввести любое случайное число от 1 до 10 000. Вывести в консоль значение элемента Input.
5. Перейти на страницу Hovers. Навести курсор на каждую картинку. Вывести в консоль текст, который появляется при
   наведении.
6. Перейти на страницу Notification Message. Кликать до тех пор, пока не покажется уведомление Action successful. После
   каждого неудачного клика закрывать всплывающее уведомление.
7. Перейти на страницу Add/Remove Elements. Нажать на кнопку Add Element 5 раз. С каждым нажатием выводить в консоль
   текст появившегося элемента. Нажать на разные кнопки Delete три раза. Выводить в консоль оставшееся количество кнопок
   Delete и их тексты.
8. Перейти на страницу Status Codes. Кликнуть на каждый статус в новом тестовом методе, вывести на экран текст после
   перехода на страницу статуса.
9. Добавить плагин allure, так, чтобы формировался allure отчет по проведенным тестам.

---------------------------------------------------------------------------------
